字幕由Amara
org社群提供
稍作停頓…我哋返嚟喇
無敵のおいだがそこで待ってい
るドラゴンボールスーパーチ
ーム王様もおたまげ
飛利
悟空諗到令飛利成為第十位戰士嘅方法
我要去拜訪占卜婆婆
睇下有冇令佢服務24小時嘅方法
於是悟空嚟到地獄
同飛利交涉有關於參加歷之大會嘅事
係噉，我有一個條件
如果我贏咗場比賽嘅話
而呢個宇宙又留得低嘅，到時就麻煩你用龍珠
幫我去復活嘞
呢個時候，知道飛利要
復活嘅第四宇宙基特蘭
我諗到個可以打低第七
宇宙嘅絕世好橋啊
絕世好橋呀？
到底悟空佢，最後可唔可以順利噉
能夠令飛利平安冇事成為戰士之一呢？
《惡之帝王復活》前來
迎接嘅《謎之刺客》
好肚餓啊
唔空，你今次去揾飛利傾成點啊？
梗係冇問題啦
我真係估唔到
嗰個飛利竟然會同意只係復活一日咁少
可能飛利都唔希望一直喺地獄度
有機會咪換下環境噉囖，我估㗎咋
你一定係隱瞞咗啲乜嘢喇
唔空啊，你真係唔識講大話㗎喎
好，格古洛，同我老實講出嚟
其實呢，我就答應咗飛利如果我哋嘅
宇宙最後真係贏咗嘅話，就要用龍
珠幫佢復活啊
你呢句蠢菜係咪傻咗啊？
你…你真係打算令飛利完全復活嗱？
咩你咁蠢都有㗎？
唔使噉嬲係嘛
有咩所謂喎
如果輸咗會令成個宇宙消失
準備之下，就算唔空真係令到飛利
完全復活，都只不過係一件好小嘅事啫
你噉講都啱嘅
如果飛利再搞破壞嘅話
噉我就再一次去收拾佢囖
揾飛利參加真係冇問題，好擔心啊
你講嘅係真𠸏？
珍珠都冇咁真
呢份情報係嚟自我哋派去
各個宇宙刺探嘅間諜所講嘅
第七宇宙嗰班人話
第一個目標就係要擊退你哋第九宇宙喇
破壞神仙得來
我唔可以原諒第七宇宙嗰班人喇
噉嘅話，就處理咗第七宇宙嗰班人先喇
你話好唔好呢？
我係神基特藍
你嘅意思係想我點樣做啊？
間諜同我講，第七宇宙嘅人終於都揾到
最後一位選手，係一個叫做菲利嘅人
而且佢好快就會同孫悟空佢哋會合㗎喇
菲利呀？
呢個叫菲利嘅人，好似係個出晒面嘅壞人
聽講有好多人對佢懷恨在心啊
如果，佢喺同孫悟空嗰班人會合
之前就畀人殺咗，要查出係邊個做
嘢，我諗就應該唔係想像都更容易喇
噉距離歷戰大會開始已經冇乜時間呢？
如果依家少咗一個人
第七宇宙就唔可以成功召集到十位選手，噉樣佢哋
就好有可能因為噉畀佢失去參賽資格
但係呢個計劃，如果畀存亡大人
佢哋知道錯嘅話，我哋條命仔就…
只要唔係你哋直接去落手噉就得囖
你哋宇宙一定有一個唔知守得秘密
又肯聽話嘅敢死隊隊員嘢
噉嘅話，到時我哋就會喺冇第七
宇宙嘅歷史大會度見面嘅呢
我嘅策略好犀利𠻺哩？
冇錯的確係
如果可以成功排除第七宇宙嘅話
我哋企業最高點嘅可能性就會一口氣大大提升
薛德拉大人佢真係會實行計劃咩？
會嘅，我相信一定會
飛利？
請問呢張紙上面嘅係咩意思啊？
杜拉格斯？
你起咗身嗱？
莊子呀？
你應該冇同悟天仲有杜拉
格斯講大會嘅事㗎喎？
我冇講啊，悟空你都應該未同佢哋講𠸏？
係啊
噉即係話，如果而家知道咗嘅話…
呢件事就會變到好麻煩
呢點我可以肯定
係喇，佢哋係…佢哋都係…
係啊，想親身過嚟祝賀貝
拿出世嘅朋友仔嚟㗎
你睇，而家唔係已經有好多人嚟咗𠸏？
嗰個叫菲嚟嘅人
係咪就係已經死咗嘅超級大壞蛋嚟啊？
啲噉嘅大壞蛋會嚟，我哋咪好危險囖？
菲…菲嚟佢…而家已經洗心革面㗎喇…
變…變咗一個好人
係噉呀？
點解？
身為薩雅人嘅王子
竟然要幫菲嚟講説話？
可…可惡啊
喂，杜拉格斯
你想唔想去一個會有怪物嘅島度啊？
係咩島嚟㗎？
上面嗰個叫17號嘅人
佢嘅工作係喺嗰個島度保護怪物唔畀盜獵者捕獲㗎
你話盜獵者？
就為嗰啲偷偷地殺咗怪物
同動物嘅大壞蛋啊
點知嗰個17號話因為呢份工作對佢
嚟講好重要，所以佢嚟唔到捉賀囖
所以呢，只要過去一陣間噉就得㗎喇
你同五天兩個可唔可以
幫手待一陣班噉啊？
喂
格姑娘
好似好好玩噉喎
我要去
我要去啊
好
噉你哋即刻出發喇
幫手叫埋五天過嚟啊
我而家就去叫佢嚟
睇嚟我嘅計劃好似成功咗啊
我諗你…就係用呢個條件去説服
17號嚟參加呢個比賽喇
一定係噉樣
冇錯係啊
真係吖
佢哋唔會有危險㗎
係佢哋兩個嘅話，就輕鬆喇
我保證冇事啊
你鍾意喇
武漢
我…
真係唔好意思啊
可唔可以麻煩你帶杜拉格斯同五
天去17號工作嘅小島當？
因為我而家一定要親自去占卜
婆婆嗰度帶飛利過嚟啊
但係17號呢個人有啲難搞…
你唔使噉擔心喎
佢已經唔係壞人嚟㗎喇
擔心嘅話，同18號一齊去噉就得囖
又講得啱嘅
18號同以前相比嘅話
都已經改變咗好多
17號都一定會係噉啫
好啦
噉我去…太好喇
係喇
莊子
婆婆同我講要我帶啲禮物畀佢啊
婆婆真係識攞着數啊
我知道喇
我去準備下啦
唔該晒
敗國
冰天掌
喺規定出價就失敗嘅比賽入面
呢個招式同魔風波一樣，應該可以有
效控制住對手嘅行動嘅
到此為止喇
真係對唔住啊
唔覺意就過咗貨𠻹
你個蠢材
係咪想殺咗我啊
好似都差唔多夠鐘喇
係啊
我好奇想問
點解你會揀呢度做最後嘅修煉場地？
我年輕嘅時候，一心想做個武道家
喺貓獅人大人庇護底下喺呢度度過每一日
又或者我係想要好好噉記住
呢度嘅每一個回憶喇
你應該可以讀出我心裏面嘅諗法㗎
但係，我比較希望可以聽到你親口講出嚟
喺大會，全力以赴噉逆戰喇
如果輸咗，我係絕對唔會放過你嘅
嗯，係噉，我而家就出發喇
吓啊，差啲唔記得咗我唔識飛嘅𠻹啊
哼…飛嚟…
我曾經喺神拓睇過呢個人
佢破壞行星嗰陣面色完全冇變過
照噉睇嚟，佢一定係個又
殘酷又卑劣嘅壞人嚟喇
請問街王神羅屋
你對基特拿嘅提議有咩睇法？
唔需要再猶疑喇，而家即刻就去執行啦
我哋一定要打低第七宇宙
睇嚟我哋意見相同啊
噉嘅話，就快啲準備派出刺客啦
同我盡快進行襲擊啊
呢樣係答應咗送畀你嘅手信啊
覺得點啊？
係裝置佢畀我㗎
原來係人哋畀你嘎？
算啦，估到你喇
噉我而家就捉佢返嚟
你喺度等我一陣啦
唔該你盡快啊
唔知道冇限佢哋嗰邊順唔順利呢？
好耐冇見喇喎
真係冇諗過會係你嚟接我喎
但係你個表情睇落好似唔多高興喎
邊度係呢？
嗱，噉真係太好喇
你哋嘅關係都幾好啊
好啦，跟住我哋就要嚟個環島遊喇
你…你覺得幾好嘛？
都係噉啦
係…係咩？
聽講17號你係自己嚟做嘢架咋喎
既然係噉，有時候就嚟我屋企食飯喇
噉就算啦
你唔使特登揾話題嘅冇限
偷水禮盒？
你大過女咗好多喎
馬倫
係馬倫啊
下次如果你再講錯，我就殺咗你
嘩，好得人驚啊
真係對唔住啊，馬倫
你幾多歲嗱？
不如透虎你講先啦
我今年17歲
噉尷尬，你叫佢點樣認你？
點知你？
17號你呢個人真係好風趣㗎咋
我呢？
我就嚟要燒到肚痛喇
咪同咗你講唔使揾話題啦
終點
真係唔需要點你嗰兩個細佬？
唉…
唔使噉擔心喎
唔好忘記佢哋係悟空同彼達嘅仔嚟啊
咩係噉啊？
噉樣我哋應該反而要為嗰
班盜獵者擔心只係啊
係啊，我有同佢哋講過
如果發現盜獵者嘅話，要手下留情
哼，你都幾醒目㗎喎
唔啲
杜拉格絲，跟住落嚟呢度就交畀你哋喇
好
我都要同哥哥一人留喺度
馬倫
你要留喺莊子阿姨度喎
好
我哋就一齊守護呢班怪物囖
好啊
冇問題嘅，我哋嘅馬倫係比
你想像中犀利好多㗎
18號啊
我知道喇
噉，我哋好快就會返嚟㗎喇
哼
路上小心啊
要記住努力工作
真係太好喇
睇嚟嗰個麻煩嘅保護官有事做要離開
而家島上面淨係得返啲細路啫
但係啊，佢哋頭先喺個天度飛喎
睇上嚟唔只係普通嘅細路咁簡單喎
各位
過去一直發生咗好多事
為咗攞到冠軍，團隊合作係非常之重要
我哋要一齊同心協力奮鬥
根本唔需要合作
我一個人就可以打低晒佢哋全部人
你真係吖
同以前比，你冇變得更加強呀？
噉你自己又有冇變強到啊？
今次你願意伸出援手，真係幫咗我哋好多
多謝你
請多多指教
大家噉話…
真係好多謝你啊，魔堂叔叔
冇天老師，你終於嚟喇
唔好意思，嚟遲咗少少…
唔煩你面色好好啊
1000360
而家淨返格古洛同埋…
1010570
嗯？
1044380
唉…
1046320
我而家竟然…淪落成噉嘅樣…
1049900
真係令我好唔憤氣啊…
你快啲帶呢隻嘢走啦
1054680
唔該晒你啊
1058360
哎吔，唔好意思啊…
隻手唔小心伸咗出嚟𠻹
1063380
噉我都送發禮物畀你喇
1067560
唔好意思喎，我隻手都伸咗出嚟啊…
1074140
你哋仲唔快啲走啊
1076300
差啲唔記得左𠻹係噉飛嚟嚟
捉實我隻手喇
1081800
以前你唔係有睇過瞬間移動㗎咩？
1085380
今次隻手唔好再亂咁伸啊
1088420
噉下次，我隻手要伸去邊度好呢？
1092180
咪叫你哋快啲離開呢度囖
1094340
請等等啊，出面有一班來歷不明
嘅人要求話要見你兩個啊
1099630
我哋兩個？
1100880
係啊，而且啊
佢哋嘅人數係多到，你哋會有啲想像唔到㗎…
1111200
你哋究竟係咩人嚟啊？
1112890
哼，冇可奉告
1114710
唔通你哋係想阻止我哋
去參加歷之大會𠸏？
1118010
冇可奉告
1119010
到底係邊個叫你哋嚟㗎？
1120870
冇可奉告
1129030
哎吔，我又是失禮喇
果然我隻手，都係唔肯乖乖地，唔好亂咁郁
1137090
但係我啱啱先復活就即刻遇到呢種事
真係一場等咗好耐又熱鬧嘅歡迎會嚟啊
1148490
太慢喇
1149910
點解嗰個蠢材仲未返嚟㗎？
1153770
請問，如果改唔切喺
集合時間到嘅話，呢？
1158030
咦，噉樣我哋就會失去資格
跟住宇宙應該就會被消滅成灰塵㗎喇
1167530
快啲返嚟啦，悟空
1175220
我哋已經冇乜時間同呢班人玩㗎喇
1179380
嚟啦，菲利
1180600
咩話？
1181860
你想就噉放走佢哋？
1184420
今次我哋真係冇咁多時間啊
1187900
即係話，只要我哋兩個夠快手
又唔浪費時間就可以打喇
1196120
我喺地獄裏面留咗咁耐
啱啱好可以趁機會伸展下啲手腳
1202620
不如你都嚟陪下我啦
因為我嘅熱身運動好快就會做完㗎喇
1219630
因為
1283590
聽講好似已經冇乜時間剩
所以我就唔搞咁耐喇
1289330
你哋千祈唔好討厭我啊
1318810
好痛
1320070
唔好打擾噉
1325870
唔好生氣啊
1330100
唔好食噉
1335160
唔好似個隻檔人
1337820
㗎
1338980
唔好生氣啊，唔好食噉啊
1360200
大悟空，有不明嘅刺客嚟
攞我同飛利條命啊
1363620
究竟係邊個派嚟嘅呢？
1366560
唔理係邊個派嚟都冇所謂㗎
請你哋咁多位做我嘅熱身對象啦
1372220
我嘅身體已經有一段時間冇聞過血嘅味道
就畀我好好噉享受下啦
1378140
下一集《龍珠超》
最空最惡，飛利大步走
1382820
記得一定要睇啊